Потому что тебе надо подключить Bootstrap к твоему файлу. Иначе он не будет работать.
То что мы сделали сейчас:
    1. Сдалали грубый но правильный формат для файла
    2. С Bootstrap взяли ссылку для того чтобы подключить Bootstrap.
    3. Подключили Bootstrap вставив ссылку в раздел Head

Если ты хочешь следовать всем стандартам - созадвай правильный файл с самого начала. А потом уже туда добавляй все что надо.
Потому что на FreeCodeCamp они все это скрывают от глаз. и только по сути дают Body

Разница в цвете кнопки может быть из за разных версий Bootstrap
